Alexandr Gorbunov: Да, Прид?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, что Кот дошел до дома.
Эдуард Ильдарханов: Так есть ли тема зимчинь, ел
Эдуард Ильдарханов: я? Еще. Не. Устал еще не, буду?
Alexandr Gorbunov: По любому не видела. Еще че Это алиса Там делал кино?
Эдуард Ильдарханов: Чего, делал алиса?
Alexandr Gorbunov: Алиса, Скинула в этот невидел да скорее, Всего?
Эдуард Ильдарханов: Вот мне ток, что вот вы. Со встречи?
Alexandr Gorbunov: Сбер. Я Говорю Ты скорее не видел а там, славик, Скинул но вот посудали, короче там?
Эдуард Ильдарханов: Где лежит?
Alexandr Gorbunov: В скажу
Alexandr Gorbunov: где, она пишет про созвоны. Короче с. Презентацией контент презентация?
Эдуард Ильдарханов: Аппинг?
Alexandr Gorbunov: В последнем переписке, нашей с последней там, последний этот там, где переписка идет меня с ней картиночку
Alexandr Gorbunov: это. То как, ты у. Тебя нет нигде аудиозаписи или ну как, ты общаешься, в, общем с представителями? С этими мне бы проще Было. Вообще подготовить под это?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, я ставлю аудию запись, иногда забываю в начале ставите надо. В конце есть аудиозаписи, но честно не, скажу, они, у меня прерываются Почему то,
Эдуард Ильдарханов: опять я? Ставлю потом опять прерывается короче,
Эдуард Ильдарханов: и получается какая, то у, меня толе память закончилась, что я еще,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я. В тетрадька уже не.
Эдуард Ильдарханов: Я тебя могу. Готов. Вам сказать что чего они, говорят, какие острова?
Alexandr Gorbunov: Но мне ничего не говорят мне как ты презентуешь, больше нужно, ну то есть как ты. Почеснял, И ты, зайди говорю в мотор моз В контент?
Эдуард Ильдарханов: Вижу, так. Большая проблема.
Alexandr Gorbunov: Последняя переписка Да, там. Картинка Такая. От этого, она тебя даже отметила. На ней?
Эдуард Ильдарханов: Большой проблема научилась задавать знание. На учился, Стим Застолять Их тем кому нужены,
Эдуард Ильдарханов: так но это, мне, надо, тут большая это. Я. Сейчас. Мне надо почитать ее
Эдуард Ильдарханов: давай Тогда если, мне ее нужно изучить цель какая. Мне. Изучить Обратно?
Alexandr Gorbunov: У меня такой вопрос больше. Вот у нас есть. Помнишь, мы с тобой презентацию делали тогда?
Эдуард Ильдарханов: А?
Alexandr Gorbunov: На сколько она должна быть полностью изменена
Alexandr Gorbunov: что, Из нее стоит оставить вот большего так
Alexandr Gorbunov: и Что ну по факту, что в нее добавить, Но если мы ее оставляем или мы, вообще ее там но не берем, и все, это аут, и мы заново. Делаем с нуля?
Эдуард Ильдарханов: Смотри там, про бибием я тебе. Говорил
Эдуард Ильдарханов: Что доправили с, тобой ее но там просто, не, доделали ее до конца Вот там, Как те сказать?
Alexandr Gorbunov: Ты Просто посмотришь там чтобы, понимали друг друга ночь.
Alexandr Gorbunov: Ну мы. Убираем. Отсюдо в общем бибиэм экосистему Да, Но я, так понимаю. Блин, Только тут чуть не. Обновилось эту секундочку.
Alexandr Gorbunov: Вот Я, так понимаю вот это убираем ну. Трансформационная среда Там Что. Мы. С, докторскую меняем.
Alexandr Gorbunov: Просто Вот по факту, то, что вы изучали это. Вот фрагментирования рынок кло да. Это. Партнер, Инвестирует. Огромный. Бюджет в маркетингу получает критический низки роги. Эксперты.
Alexandr Gorbunov: Раздроблены Там врачи перегружены там пациенты,
Alexandr Gorbunov: по клиникам, вот, примерно То Же Самое вы сейчас. Обсуждали я просто. Вот про это вот эту штуку, вы тоже обсуждали. Мартинговое выжигание бюджета, что десять медицинских представителей приходит когда. Просто написано,
Alexandr Gorbunov: просто вот эти. Слайды. Я. Бы ну Просто, для меня это, вот. То чем, ну. Если. Я, сравниваюсь с тем что, алиса сейчас прислала, То Близко к, тому, чтобы ну как то может?
Эдуард Ильдарханов: Может быть рефреш просто. Сделать Как нам выстрее сейчас подготовить бриф я? Честно? Тебе скажу немножко, у меня. Энергия, сейчас.
Alexandr Gorbunov: Ну, Я, понимаю целый день бегать?
Эдуард Ильдарханов: Под сдусая. Вот и мне уже нега.
Alexandr Gorbunov: Там, хотя бы знаешь от, тебя там пять вот. Сколько, мы делаем слайдов пять
Alexandr Gorbunov: о, чем, Они должны быть я там. Ну, уже, попру это?
Эдуард Ильдарханов: Как не кать не прокать, мы решили сделать как, сани в Это разговаривали мы сделали. Сетку Циродитории?
Alexandr Gorbunov: Яй. Тоже посмотрел сегодня. Да?
Эдуард Ильдарханов: И приоритизацию
Эдуард Ильдарханов: корзины. Так, Скажем кому, мы чех в первую, очередь, показаны и мы решили так, значит, мы делаем, максимально. Полную презентацию вообще по Всем ну, на, что есть,
Эдуард Ильдарханов: вот, эволюционной цели ценности еще остально до, механики, и как мы, это. Делаем как мы увлекаем очей что, из чего структуры, урока и как вообще, приложения будут выглядеть то есть вруг? Говорят почему врач должен.
Эдуард Ильдарханов: Захотеть Стать Ортобиологом почему там Это выгодно. Там. В Онкологии не Знаю почему, короче. Которая, презентация, которая. Отражает, хотя бы скелет пока название, слайдов. И, Еще что либо чтобы там хотим отразить,
Эдуард Ильдарханов: и дальше. Мы Эту презентацию большую Нарезаем. На целевой аудитории то есть что, кому важно, например?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Вот Академику, там этому, куцую или, как, ему, там мартины Войны Там ну сильно?
Alexandr Gorbunov: Ну Да, я, для этого и, делаю вот. Это в. Принципи презентация Она. Там, на двадцать слайдах. Ее. Я хочу добавлять. Просто тут. Уже много из того, что я говорю вы, Обсуждали
Alexandr Gorbunov: появить?
Эдуард Ильдарханов: Смотри Давай, Так я. Думаю что, правильно будет сделать сейчас вот. Ее. Иметь как основу но не смотреть на нее, тому, что, когда ты нее смотришь?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, понятно, что, автоматически ты сберешь. По ее как основу?
Эдуард Ильдарханов: И тебе тяжело потому, что сейчас нужно сделать скелет как, Я Делаю презентацию обычно
Эдуард Ильдарханов: я? Делаю скире вообще название слайдов. Прошло, что я, хочу на этом слайде отразить какие, темы у меня вообще там должны быть о. Чем я рассказываю сейчас, я, тем, могу надиктовать. Примерно О чем я говорю и, как, у меня ложить?
Alexandr Gorbunov: Да, Вот, я и говорю мне, бы по хорошему твое аудиозаписи который, ты, рассказываешь и я бы, по ней, уже делал вот это похорон.
Эдуард Ильдарханов: Я горю, что мне, все проявляются. И, конечно, бец, конечно, там
Эдуард Ильдарханов: смотря там, ночь из меня этот самый мне. Нужно кто то, кто сидит рядом и меня, фокуснижатье не, могу, сразу Пределать?
Alexandr Gorbunov: Ну, Просто, вот, в это вообще идеально было просто ты мне. Аудиозапись Полностью рассказов, там я. Под. Него. Просто делаю слайды А так. Ну, просто, часто, ты, мне. Примерно. Можешь. Рассказать хотя бы но чтобы я, хотя, бы там плюс минус завтра не. Приготовил?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так тогда. Я.
Эдуард Ильдарханов: Я сейчас хотел оглотну Бога, Ничего, не ел и тебе, да?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Основные. Блоки че я. Вообще. Говорю?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Постараю тудо Уложить все про. Всех
Эдуард Ильдарханов: На. Основании торг целей аудитории балеи и потребности, Которые мы, расписали сани?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Это в портретах портретов мы уже. Адаптируем. Ее под вот эти вот Месенджи
Эдуард Ильдарханов: и дальше Я Думаю что. Мы, анею скинем. Посмотрим там Я завтра уже пойду. Ну, Короче, с, разными людьми я мог, ее, протестировать?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Ближайшие дни вот. Есть разные методики презентации есть методика. Там начни Сразу. Разрешение.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Да, сразу. Первый, кей Месседж Мы, Сделаем от Этого
Эдуард Ильдарханов: есть. Методика. Сначала. Про более рассказать потреби подведи. К тому что, Вот это как мы на интервью. Делаем на подкастах, С Бондарю там с
Эдуард Ильдарханов: за яйцам подтягиван Бот, поэтому можно кей стадис когда. Ты. Сразу. Начинаешь хотел сказать с?
Alexandr Gorbunov: Ключевых.
Эдуард Ильдарханов: Продукты сразу конкретно ты. Его прям конкретно там убираешь. Маркины Войны продукт
Эдуард Ильдарханов: вот такое. Приложение вот решает то. То. Готовый интересно, или нет, и дальше. Там. Нет, не интересно. И дальше, воронка там идет Почему? Не интересно? Да, Вот И дальше, Там, Корот Потепен. Я сейчас, накидаю тебе. Вот,
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Да, давай, давай, давай на аудиозаписи. Тогда записывай и там. Если есть у тебя, какие, то аудиозаписи прям ну, текстов, Вот переговоров твоих, тоже скинь. Я Ну транскрибирую попробую из них что нибудь вытащить, тоже?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Alexandr Gorbunov: Да все, Давай жбутым?